Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 24=
kumander,
masyado kang naguguluhan.
saan ka pupunta
Para mahanap si Wanning at Chang'an.
Hindi na kailangang hanapin sila.
Umalis na ang anak ko.
Kaliwa?
Bakit?
Hindi ko rin alam.
Anong mga hindi nalutas na isyu ang mayroon ka?
Sinabi ng aking anak na babae na gusto niyang
umalis sandali,
upang maghanap ng ilang uri ng sagot.
(Lumalabas na hindi niya binitawan.)
(Talaga.)
(Ako ang nagkasala sa kanya,
niloko, at nagsinungaling sa kanya.)
(Kung ako ito,)
(Hindi ko rin kayang bitawan.)
Kumander Pei,
nandito kami para magpaalam.
Ang sakit ko ay gumaling na.
Na-reclaim mo na rin ang bahay namin.
Medyo matagal ka na naming inistorbo .
Oras na para bumalik.
Kung makikita mo ang Wanning sa hinaharap,
mangyaring magpadala ng mensahe para sa akin.
Ang mga pintuan ng Pamilya Xu ay palaging
bukas para sa kanya.
Naghihintay kami sa kanyang pagbabalik.
tama yan.
Ang mga pintuan ay palaging bukas para sa kanya.
Hinihintay namin siya.
Pei Heng,
naaalala mo pa ba
noong tayo ay maliit pa,
madalas tayong naglalaro at nagkwekwentuhan dito?
naalala ko.
Sa oras na iyon sinabi mo
gusto mong maging isang mabuting emperador
na naglilingkod sa bansa at sa mga tao.
Sabi ko gusto kong maging isang mahusay na heneral
na nagpoprotekta sa pamilya
at nagtatanggol sa bansa.
Oo.
Napakaganda ng mga panahong iyon.
Walang pakialam at walang pag-aalala.
Puno ng ambisyon.
Pei Heng, ikaw...
anong ginagawa mo
kamahalan,
Gusto kong mag-resign sa aking post.
Mangyaring magbigay ng pahintulot.
Magbitiw sa opisina?
Dahil ba ito kay Xu Wanning?
Narinig kong tumakbo siya palabas ng bahay.
Pei Heng,
may milyon-milyong kababaihan
sa mundo.
Pipili ako
ng mas bagay sayo.
Maaari kang magkaroon ng marami hangga't gusto mo.
Minsang ikinasal si Xu Wanning sa iba.
Siya ay hindi kailanman naging katugma para sa iyo.
kamahalan,
ang milyun-milyong babae sa mundo
ay walang kinalaman sa akin.
Siya lang ang mahal ko.
Hindi ako nag-resign para sa kanya.
Ito ay para sa aking sarili.
sarili mo?
Gusto mong maging dakilang heneral
na hinahangaan ng lahat.
Pei Heng,
ano gusto mo
Kaya kong ibigay sa iyo ang kahit ano.
Hangga't mananatili ka sa tabi ko.
ako ay naging
isang dakilang heneral.
Ngayon
Gusto ko lang maging sarili ko ulit.
Sinisisi mo ako?
Sinisisi na may kinalaman sa akin ang pinsala mo noon .
Pei Heng,
Hindi ko sinasadya noon.
Sa oras na iyon, umakyat lang ako sa trono
at hindi matatag ang aking posisyon.
Gusto kitang gamitin para tulungan akong
mawala ang tito ko.
Pero hindi ko inaasahan
na ganito pala siya ka malisya
at gamitin ang buhay ni Xiaoxiao
para mag-set up ng bitag,
- noon lamang ako...
- Kamahalan,
nakaraan na ang lahat.
Feeling ko lang
ligtas at maayos ang bansa,
at ang mga tao ay maunlad na ngayon.
Naaangkop kong isantabi ang aking tungkulin
upang protektahan ang tahanan
at ipagtanggol ang bayan.
Kung sa hinaharap,
kailangan mo pa ako.
Ako ay tiyak na dadaan
sa apoy at tubig,
nang walang pag-aalinlangan.
Kalimutan mo na.
Sige na.
Maging isang lumilipad na ibon,
libre at walang pigil.
Nitong mga nakaraang taon,
salamat, Kamahalan.
Kamahalan.
Benefactor, napagkamalan mo akong
iba.
Amitabha.
Master, kung saan eksakto
pumunta ba sina Tita Ning at Chang'an?
hindi ko alam.
Marahil ay malayo sa gilid ng langit,
marahil sa harap ng ating mga mata.
Gusto kong makita siya at si Chang'an
agad.
Sobrang miss ko na sila.
Ganun din ako.
Napakalungkot, paulit-ulit,
gayunpaman, hindi na kailangang iyakan
ang kasal;
Maaari ba akong makahanap ng isang tunay na puso,
at magkatabi hanggang sa
pumuti ang ating buhok.
Kung walang kapalaran sa nakaraang buhay,
itali natin itong muli
sa kabilang buhay.
Minsan mong sinabi na hindi mo
ako ipagkakanulo sa buhay na ito.
Kaya bakit mo ako iniwan ngayon?
Babae,
ang tagal mong umiiyak.
Talon ka ba o hindi?
Kung tatalon ka, bilisan mo.
Babae,
Hindi ko alam kung anong nangyari.
Bakit hindi sabihin sa akin ang tungkol dito?
Baka matulungan kita.
Hindi.
sinta,
magkita ulit tayo sa kabilang buhay.
bakit ka nandito?
Narinig kong may Lady Xu sa malapit
na makakakilala sa mga lalaking walang puso.
Akala ko dapat ikaw iyon.
Tita Ning, Tita Ning.
Nahanap ka na namin sa wakas.
Ruyi.
Nagkita kami sa Shilian Lane sa Qingshui Town.
Siya at ako ay nagkasundo na magkasamang tumakas.
Ngunit hindi siya nagpakita,
na humantong sa aking kahihiyan.
Nanghiram ako ng maraming silver
para makabili siya ng bahay.
Ngunit sa huli, nawala ang parehong pera
at tao.
Nalinlang ako sa pag-aasawa
sa kanyang matatamis na salita.
At nang magising ako kinabukasan,
nawala siya kasama ang dote.
Ang mga lalaking ito
ay talagang mas mapangahas kaysa sa huli.
Gusto mo bang hanapin sila?
Oo, ginagawa ko.
Sabihin mo sa akin
ilang taon na siya
at kung gaano siya katangkad.
Si Xiao ay 20 taong gulang pa lamang.
Si Li ay walong talampakan ang taas.
Ano ang hitsura niya?
May pares ng peach blossom eyes ang araw.
Napakagwapo niya.
Ang ganda rin ng mga mata ni Xiao.
Pero ang pinaka gusto ko ay ang boses niya.
Kaakit-akit at masarap pakinggan.
Lalo na pag tinatawag niya akong darling.
Mayroon ba siyang mga natatanging marka?
May birthmark si Li sa tabi ng kanyang tenga.
May katabi ding tenga si Sun.
Ito ay nasa hugis ng puso.
Ito...
Ang aking asawa ay may parehong isa.
Namumulaklak ang mga mata ng peach.
hugis pusong birthmark.
- Xiao.
- Li. - Araw.
Ang ginoo na sinasabi mo
ay talagang iisang tao.
Ah!
Napakaraming babae ang niloko niya
ng sabay-sabay.
Kasuklam-suklam talaga siya.
Ito ay simple.
Ipaubaya mo sa akin.
Siya ay isang propesyonal.
Maghintay tayo saglit.
Ang bilis mo talaga.
Ginagawa ko ang mga bagay para sa aking asawa.
Hindi ako mahuhuli.
Sino ang iyong asawa?
Xiao, noong araw na hindi ka nagpakita.
Dahil ba may nagpaantala sa iyo?
Sabihin mo, mahal mo pa ba ako?
Magsabi ka.
Li, kinuha mo ba yung silver na binigay ko sayo
para maghanap ng bahay?
OK lang kung hindi mo ito nahanap.
Hangga't mahal mo pa rin ako.
Pinakasalan mo na ako.
Dapat mahal mo ako.
di ba? Sabihin mo dali.
Sabihin mong mahal mo ako.
Bilisan mo magsalita, sabihin mo na.
Marami talagang
hindi magising.
sino ka ba
Anong kinalaman ng ugali ko
sayo?
Sinong kausap mo?
Anong karapatan mong suntukin ako?
Binatukan kita.
Ang ganitong uri ng lalaki ay nakahiga sa kama
at nagsasabing gusto niyang makipagtalo sa iyo.
Sa wakas, nawala siya nang walang bakas.
Maliban sa pagnanasa sa iyong katawan,
ano pa ba ang gusto niya sayo?
Nagsalita siya tungkol sa pagbili ng bahay,
ngunit tumatakbo kasama ang pilak.
Bukod sa pagmamahal mo sa iyong pera,
ano pa bang mahal niya sayo?
Pinakasalan ka niya.
Gusto ba niyang mabuhay kasama ka?
Gusto niyang mabuhay sa iyong dote.
gumising ka na!
Isang mapagkunwari na nanlilinlang para sa pera,
pagnanasa, at pag-aasawa tulad niya,
bukod sa pagmamahal sa sarili,
walang mahal.
Para sa isang salarin na nanakit sa iyo,
hindi lamang hindi mo siya parusahan,
pinapababa mo pa ang sarili mo ng ganito.
Ito ay talagang nakakabukas ng mata.
Mahalin mo ang sarili mo bago ang iba.
Tayong mga babae ay kayang ipagsapalaran ang lahat para sa pag-ibig.
Pero tingnan mo ang taong nasa harapan mo.
Worth it ba siya?
Niloloko ka niya ng ganito.
Kaya mo bang tiisin?
Hindi.
Tapos dahil hindi mo kaya,
para saan ka nakatayo diyan?
Saktan mo siya!
Sinungaling!
Scumbag, sinungaling!
Scumbag, bugbugin kita hanggang mamatay!
Sinungaling!
Ikaw na walang pusong tao!
hamak ka!
Ibalik mo sa akin ang aking pilak!
Itigil ang paghampas!
Ibalik mo ang aking pilak.
Mahusay!
Iyan ang makukuha mo para sa two-timing.
Medyo marunong ka na ngayon.
Three-timing.
Natutunan ko sa iyo.
Ibalik mo ang pera ko.
mabahong lalaki!
Pinalo kita hanggang mamatay.
Chang'an.
Chang'an, tingnan mo kung sino ang nandito.
Master.
Chang'an, miss na miss na kita.
Ruyi, ako din.
Tingnan mo, sa sandaling umalis ka,
pinahirapan mo kami ng sobra.
Maging si Chang'an ay kailangang magluto ngayon.
Kaya ano?
Paano ito matatawag na paghihirap?
Ito ay tinatawag na maagang pagsasanay,
para hindi magkamali sa isang babae
sa hinaharap, tama ba?
Bilang nanay niya, masyado kang walang awa.
Sa tingin mo nagawa mo nang mabuti bilang isang ama?
Kaya aminin mo na ako ang ama niya ngayon.
Chang'an, naihanda na ba ang pagkain?
nagugutom ako.
nagugutom na rin ako.
At ako.
Ah? Gusto niyo lahat ako magluto?
Hindi, huwag!
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???